Haleluya!
Silahkan duduk, terima kasih.
Saya ingin menari, menyanyi dan tersenyum, dari mana saya harus mulai?
Haruskah saya mulai dari tersenyum?
(Tersenyum)
Apakah Anda merasa itu tulus?
Apa selanjutnya?
Itu harus menjadi yang terakhir.
Jika saya menari, saya tidak akan dapat menyanyi.
Lagu apa yang Anda ingin saya nyanyikan?
(Menyanyi)
Saya sedang mendengar lagu itu.
(Menyanyi dan menari)
Selamat Pagi, Jemaat!
Kita mencoba untuk berlari tetapi kita masih seperti bayi di hadapan Injil Tuhan.
Bayi, seperti, taman kanak-kanak dan pra TK.
Karena ketika Anda melihat apa yang sedang terjadi - orang-orang acuh tak acuh dengan hal-hal yang bersifat Roh.
Anda melihat mereka berbicara tentang hal-hal yang bersifat Roh, tetapi mereka tidak tahu apa yang mereka sedang bicarakan.
Alkitab tidak seperti itu. Kita telah menjadikan Alkitab sebagai sastra.
Sastra adalah huruf; beberapa berkata itu adalah Kitab Suci.
Kitab suci Anda sendiri sepertinya tidak terilhami.
Satu fakta yang membuat Firman Tuhan unik adalah karena Roh Kudus tinggal di dalamnya.
Kitab Suci dapat menjadi huruf jika itu tidak diilhami oleh Roh.
Apa yang Anda baca? Yang manakah Alkitab Anda -
Alkitab yang Anda lihat sebagai huruf atau yang diilhami oleh Roh?
Itulah pertanyaan yang Anda perlu tanyakan kepada diri Anda.
Alkitab menuntut keadaan hati kita sebelum kita membacanya.
Tidak seperti semua buku yang lain.
Anda tidak dapat menyimpan rasa dendam, mengambil Alkitab lalu mulai membacanya.
Ketika hati Anda terusik dan Anda mengambil Alkitab untuk membacanya,
Anda tidak akan dapat mendengar Tuhan.
Itu tidak bisa terjadi. Itu bukanlah sastra, sejarah atau novel.
Sastra tidak menuntut keadaan hati kita.
Anda bisa saja terusik lalu membaca sastra.
Anda bisa saja menangis lalu membaca sastra.
Anda bisa saja tersinggung lalu membaca satra.
Anda bisa saja menyimpan ketidakpengampunan lalu mambaca sastra.
Kebencian...
Tetapi Alkitab adalah Kitab Suci yang diilhami oleh Roh dan menuntut keadaan hati Anda.
Pertanyaannya adalah - seperti apa keadaan hati Anda?
Katakan kepada orang di samping Anda: "Seperti apakah keadaan hati Anda saat Anda membaca Alkitab?"
Seperti apakah keadaan hati Anda saat Anda membaca Alkitab?
Saat membawa Alkitab, seperti apakah keadaan hati Anda?
Alkitab menuntut keadaan hati kita.
Mari kita lihat Kitab Mazmur 66:18
"Seandainya ada niat jahat dalam hatiku, tentulah Tuhan tidak mau mendengar."
Ketika Anda memiliki rasa simpati -
Anda menyembunyikan, menyimpan rasa sakit masa lalu, ketidakpengampunan, kebencian, iri hati, kecemburuan -
dan Anda membaca Alkitab,
Anda bukan sedang membaca Alkitab yang saya kenal tetapi Anda sedang membaca sastra.
Jangan lupa, ketika Anda membuka Alkitab dan membacanya, Anda sedang mendengar Tuhan berbicara.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Ketika Anda membuka Alkitab dan membacanya, Anda sedang mendengar Tuhan berbicara."
"Berbahagialah orang yang suci hatinya, karena mereka akan melihat Allah."
Dapatkah Anda mendengar Tuhan?
Anda tidak bisa.
Anda tidak akan mendengar Tuhan jika Anda masih memegang dosa, menyimpan rasa sakit masa lalu, ketidakpengampunan, kebencian dalam hati Anda.
Alkitab menuntut keadaan hati Anda sebelum Anda membacanya.
Saya tahu in pertama kalinya Anda mendengar ini karena ajaran ini terlalu dasar, terlalu taman kanak-kanak.
Tetapi ini adalah hal-hal yang kita tinggalkan dan abaikan.
Dapatkah Anda bayangkan dari mana asalnya masalah kita?
Kita sedang menghadapi tantangan terbesar dalam hidup kita - ketidakpedulian terhadap hal-hal bersifat Roh.
Jika saya memiliki roh tidak mengampuni, rasa sakit masa lalu, iri hati dan kecemburuan,
Saya harus menyingkirkan semuanya dahulu sebelum saya membuka Alkitab
karena ketika Anda membuka Alkitab dan membacanya, Anda sedang mendengar Tuhan berbicara.
Bagaimana Anda dapat mendengar Tuhan jika ada keirian dalam hati Anda?
Hati kita adalah tempat berkomunikasi.
Bagaimana Anda dapat mendengar Tuhan jika ada rasa iri hati, kecemburuan, rasa sakit masa lalu, roh tidak mengampuni?
Anda tidak dapat mendengar Tuhan karena membaca Alkitab berarti mendengar Tuhan berbicara.
Ini berlaku untuk semua orang di sini, tidak ada yang tidak termasuk.
Semua orang di sini.
Kalau begitu, siapakah sebenarnya seorang Kristen?
Kita semua adalah orang-orang percaya.
Doa dan membaca Alkitab harus selalu bersama.
Ini berarti kita harus mengisi doa kita dengan Firman Tuhan.
Apapun yang Anda ingin katakan dalam doa Anda harus berasal dari Firman Tuhan.
Bukan - "Di dalam nama Yesus, musuh saya itu..."
Yang Anda katakan dalam doa Anda, dari mana itu berasal?
Doa memiliki bahasa tersendiri; Anda harus berkata-kata dengan bahasa itu.
Doa dan membaca Alkitab harus selalu bersama.
Anda harus mengisi doa Anda dengan Firman - apa yang Anda telah baca.
Jika Anda mau doa Anda sesuai dengan Roh Kudus, dengan Tuhan, Anda harus mengisi doa Anda dengan Firman.
Kita tidak tahu bagaimana cara berdoa; Roh Kudus yang akan menolong kita dalam kelemahan kita.
Apa yang kita sedang bahas?
Kita sedang membahas bahwa Anda tidak mengisi doa Anda dengan FIrman.
Kita sedang membahas bahwa Anda belum melakukan hal yang benar.
Kita sedang membahas bahwa Anda membaca Alkitab seperti Anda membaca sastra.
Kita sedang membahas bahwa Anda membaca Alkitab seperti Anda membaca sejarah.
Inilah yang kita sedang bahas.
Bahaya besar.
Saya dapat melihat mengapa Anda mengalami mimpi-mimpi buruk.
Saya dapat melihat mengapa Anda mengeluh tentang kondisi Anda dan apa yang Anda rasakan.
Satu fakta yang membuat Firman Tuhan begitu unik dan istimewa
adalah karena Roh Kudus tinggal di dalamnya.
Pemikiran-pemikiran dalam Alkitab berasal dari Roh.
Bukan dari ayah kita, Anda sendiri, atau T.B. Joshua.
Bahasa berasal dari manusia tetapi pemikiran-pemikiran dalam Alkitab berasal dari Roh.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Pemikiran-pemikiran dalam Alkitab berasal dari Roh dan bahasa berasal dari manusia."
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apa yang Anda katakan?
Apakah Anda mengatakan apa yang Roh Kudus katakan?
Jika seseorang berkhotbah, mengajar, berdoa, memberi nasihat tetapi tidak selaras dengan Roh Kudus,
dia hanya mengucapkan kata-kata, berbicara kepada udara
karena pemikiran-pemikiran dalam Alkitan berasal dari Roh dan bahasa berasal dari manusia.
Itulah mengapa Anda tidak akan melihat saya menjejalkan Anda dengan ayat-ayat Alkitab.
"Buka kitab Lukas, berdoa... Buka kitab ini."
Itu adalah acuan. Kata-katanya berasal langsung dari Roh.
Anda harus membangun hubungan Anda dengan Roh Kudus dengan membaca Alkitab setiap hari tanpa rasa dendam.
Untuk membangun hubungan Anda dengan Roh Kudus, Anda harus membaca Alkitab dengan roh yang bebas.
Anda harus membaca Alkitab dengan roh yang bebas.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Jika tidak, berarti Anda sedang membaca sejarah.
Anda tahu novel-novel di luar - James Hadley Chase dan semua yang lainnya.
Jika Firman mendominasi mulut Anda, itu akan mendominasi hati Anda.
Jika Firman mendominasi hati Anda, itu akan memengaruhi perilaku dan karakter Anda.
Anda terus berkata, "Kenapa semua ini terjadi? Saya adalah seorang Kristen! Tidak, tidak, tidak!"
karena Firman belum memengaruhi karakter Anda.
Anda berkata, "Itu tidak mungkin bagi saya! Saya telah melakukan yang terbaik! Saya tidak tahu kenapa!"
Ketika Anda membaca sebuah novel - Anda membaca sejarah!
Saya suka Alkitab Anda karena ukurannya sangat kecil dan bagus.
Oh Tuhan. Sudah seberapa tua Alkitab ini?
Saya ingin mendorong Anda.
Anda harus membaca Alkitab dengan pelan - karena itu adalah hikmat Tuhan - dengan penuh perhatian dan berulang kali.
Tidak mungkin Anda membaca sesuatu dengan pelan, dengan penuh perhatian dan berulang kali
di bawah rasa tegang dan tekanan - tidak mungkin.
Anda hanya dapat melakukannya ketika Anda tenang, bukan dalam keadaan gusar.
Anda harus membaca Alkitab dengan pelan, dengan penuh perhatian dan berulang kali.
Semakin Anda membaca, semakin Anda akan mengerti tentang diri Anda sendiri dan Tuhan yang menciptakan Anda.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Semakin Anda membaca dengan pelan, dengan penuh perhatian, berulang kali,
semakin Anda mengerti tentang diri Anda sendiri dan Tuhan yang menciptakan Anda."
Karena Anda tidak mengerti diri Anda sendiri, setiap hari Anda terkejut, tercengang.
Anda tiba-tiba bangun di pagi hari dan melihat darah.
Anda tiba-tiba bangun di pagi hari dan menyadari Anda mengompol.
Anda tiba-tiba bangun di pagi hari dan tidak dapat berdiri.
Anda tiba-tiba bangun di pagi hari dan tidak dapat membuka mulut Anda.
Anda tiba-tiba bangun di pagi hari dan orang-orang harus membawa Anda ke rumah sakit.
Anda tiba-tiba bangun di pagi hari (dan mulai terengah-engah).
Anda tidak mengerti diri Anda sendiri.
Saat kita mulai berdoa, Anda akan mulai berkata, "Aku punya tiga kekuatan".
Saat pelepasan Anda selesai, Anda akan berkata, "Saya tidak tahu apa yang saya katakan barusan".
Ini karena Anda tidak mengerti diri Anda sendiri.
Katakan, "Saya tidak mengerti diri saya sendiri".
Sekali lagi.
"Saya tidak mengerti diri saya sendiri."
Jika Anda tidak mengerti diri Anda sendiri, apa yang Anda dapat mengerti?
Kebaikan dimulai dari rumah.
Baca Alkitab Anda dengan pelan, dengan penuh perhatian dan berulang kali.
Semakin Anda membaca, semakin Anda mengerti tentang diri Anda sendiri dan Tuhan yang menciptakan Anda.
Jika Anda tidak mengerti diri Anda sendiri, bagaimana Anda dapat mengerti Pencipta Anda?
Setiap kali Anda pindah ke tempat yang menakutkan, seperti pantai -
Anda melihat pantai bergelora - Anda akan berkata, "Tuhan luar biasa!"
Ketika Anda mendengar petir, Anda berkata, "Tuhan luar biasa!"
Anda tidak mengerti diri Anda sendiri.
Anda hanya hidup berdasarkan imajinasi; Anda tidak tahu apakah Anda akan melihat esok hari.
Saya telah melihat banyak teman dan rekan Anda -
ketika Anda menghadiri pemakaman mereka, cerita-cerita itu - oh Tuhan!
Jika mereka tahu mereka akan meninggal, mereka akan merencanakan lebih baik.
Seseorang mungkin berkata, "Halo, kita akan bertemu besok".
Esok harinya Anda mendapat kabar bahwa dia sudah meninggal.
Jangan lupakan bahwa hidup kita itu statis - tidak bergerak, diam.
Ingatlah, tidak ada yang lebih berharga daripada hidup selaras dengan Tuhan.
Itulah mengapa orang-orang seperti saya bisa berada di tempat ini sekarang.
Anda tahu seberapa orang-orang telah berusaha menghancurkan pelayanan ini.
Anda tahu seberapa orang-orang telah berusaha membungkam pelayanan ini.
Tetapi TUHAN menolak hal-hal itu.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Tidak ada yang lebih berharga daripada hidup selaras dengan Tuhan."
Anda hanya perlu mengetahui siapa Anda dan nilai Anda yang sebenarnya.
Anda tidak tahu nilai Anda.
Tiba-tiba, Anda berlutut untuk seseorang mendoakan Anda
sedangkan sebenarnya Anda lebih baik daripada orang yang mendoakan Anda.
Dia berkata, "Saya menegur Anda, di dalam nama Yesus! Saya memberkati Anda!"
Dan Anda tidak tahu bahwa seharusnya Anda yang mendoakan orang itu.
Anda seperti itu; Anda tidak tahu tentang diri Anda sendiri.
Anda langsung berlutut, "Oga, doakan saya!"
Oga lalu berkata, "Yesus Kristus!"
Sedangkan seharusnya Anda yang mendoakan Oga ini, bukan Oga yang mendoakan Anda.
Tetapi ini terjadi karena Anda tidak tahu siapa Anda dan nilai Anda yang sebenarnya.
Banyak orang yang seharusnya berada di istana sekarang berada di jalanan.
Banyak yang melakukan pekerjaan orang yang lain.
Banyak yang menikah dengan istri atau suami orang lain.
Temukan siapa diri Anda dan nilai Anda yang sebenarnya.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Ketika Anda merasa lelah dan tidak tahu apa yang harus Anda lakukan, Anda telah menjadi sebuah salinan.
Tiba-tiba Anda melihat seseorang, "Ah, saya suka pakaiannya!" - lalu Anda mengenakannya.
"Saya suka bisnis ini!" - Anda meninggalkan bisnis milik Anda.
"Saya suka pergi ke negara ini!" - Anda meninggalkan negara yang sebelumnya Anda rencanakan untuk pergi.
Merasa tertariklah dengan rencana Tuhan.
Saya tahu beberapa anggota kita yang selama bertahun-tahun tidak memiliki tugas untuk dilakukan di gereja ini.
Yang mereka lakukan hanyalah datang di hari Minggu dan menyembah; mereka begitu percaya dengan uang kotor mereka.
Uang itu kotor. Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Uang yang Anda bawa, dari mana Anda mendapatkannya?
Anda berpikir bahwa uang ini dapat membuat jalan untuk Anda. Tidak!
Para ibu yang membersihkan gereja dan kursi-kursi untuk Anda.
Anda terus datang ke gereja, dan setelah ibadah, mereka lah yang membersihkan kursi-kursi.
Tertariklah dengan rencana-rencana, proyek-proyek-Nya.
Pendapat Tuhan mengenai Anda dan orang-orang lain itu sangat penting tetapi Anda tidak mengetahuinya.
Apa pendapat Tuhan mengenai Anda?
Anda tidak dapat mengetahui pendapat Tuhan mengenai orang lain dan saya.
Itulah mengapa, ketika Anda meninggalkan tempat ini, Anda akan berkata ke yang lain,
"Ah, ini lah yang terjadi; ini adalah apa yang pria itu katakan!"
Anda memerlukan seseorang untuk meyakinkan siapakah T.B. Joshua bagi Anda.
Inilah mengapa kita dapat dibohongi.
Seseorang harus berkata kepada Anda, "Ya, dia adalah hamba Tuhan; pesannya bagus.
Ah, tangannya bergoyang! Saya tidak mengerti yang itu!"
Ibadah Minggu SCOAN
Tidak ada yang lebih berharga daripada hidup selaras dengan TUhan karena kehidupan kita statis.
Ada banyak jutawan kemarin, tetapi hari ini, mereka tidak memiliki apa-apau. Mereka ada di sini.
Ada banyak yang miskin kemarin, tetapi hari ini, mereka kaya.
Ada banyak yang sehat kemarin, tetapi hari ini, mereka sakit.
Kehidupan kita statis - tidak bernyawa, tidak dapat diprediksi.
Ini bukan janji Tuhan. Janji Tuhan baru setiap pagi.
Tertariklah dengan rencana-Nya.
Apa rencana Tuhan? Apa proyek Tuhan? Apakah Anda terlibat di dalamnya?
Anda terlibat dalam banyak proyek. Yang manakah proyek Tuhan?
Dari proyek-proyek yang Anda terlibat dalam, yang manakah proyek Tuhan?
Dalam pelayanan Anda, di mana pun Anda menyembah, gereja yang hidup -
Carilah satu hari dalam seminggu untuk masuk dalam departemen kebersihan - orang-orang yang memersihkan kursi -
untuk berkata kepada Tuhan, "Inilah saya, jinakkan saya, ubahkan saya.
Saya ingin belajar di kaki-Mu, saya ingin duduk di kaki-Mu."
Dalam pelayanan Anda.
Jika Anda berada di atas sana, turunlah.
Lihatlah diri Anda sendiri - Anda sekarang sedang duduk.
Anda tidak tahu Anda duduk bersama siapa.
Apakah dia jutawan atau orang biasa.
Tetapi Anda tidak memedulikannya; Anda hanya mencari tempat duduk.
Tetapi di luar sana, Anda ingin duduk di mana Anda duduk, di mana kelas dan status Anda harus duduk.
Tetapi di sini, Anda lihat bahwa semua orang hanya mencari tempat duduk.
Anda tidak memedulikan apakah orang di samping Anda adalah orang kaya, pembantu rumah tangga, tukang kebun, pembersih.
Anda tidak memedulikannya; Anda hanya ingin duduk dan mendengar Firman Tuhan.
Seharusnya seperti ini.
Ketika Anda ingin bekerja dalam rumah Tuhan, jangan mencari pekerjaan sesuai status Anda.
Ketika pintu dibuka, semua orang ingin duduk;
Anda tidak ingin tahu siapa yang duduk di samping Anda.
Anda akan terkejut bahwa orang di samping Anda adalah tukang kebun, pengemudi di luar sana.
Tetapi di luar, Anda duduk dengan orang yang sesuai derajat, status, dan kelas Anda.
Itulah Kerajaan Tuhan.
Jangan lupa bahwa Firman Tuhan bukanlah sastra.
Ketika Anda membaca Firman Tuhan, Anda sedang membaca Roh Kudus, bukan sejarah.
Ketika Anda membaca Alkitab, Anda sedang membaca Roh Kudus.
Itu menuntut keadaan hati Anda.
Keadaan hati Anda harus yang terbaik saat Anda membaca
karena saat Anda membuka Alkitab dan membacanya, Anda sedang mendengar Tuhan berbicara.
Firman Tuhan adalah alat yang digunakan Roh Kudus untuk memberikan Anda damai sejahtera, kesembuhan.
Itu adalah alat untuk memberikan Anda kelepasan dan keselamatan.
Firman Tuhan adalah alat bagi Roh Kudus.
Pakailah saya, Tuhan
Sebagai bejana. Pakailah saya, Tuhan
Sebagai bejana untuk kemuliaan. Pakailah saya, Tuhan
Pakailah saya, Tuhan
Sebagai bejana. Pakailah saya, Tuhan
Sebagai bejana untuk kemuliaan. Pakailah saya, Tuhan
Sudah waktunya Anda bekerja sesuai proyek Tuhan.
Tertariklah dengan rencana-Nya untuk menemukan siapa diri Anda dan nilai Anda yang sebenarnya.
Pelayanan di mana Anda menyembah - jangan tinggalkan itu; itu adalah rumah kedua Anda. Terima itu sebagai rumah Anda.
Ketika Anda bangun di pagi hari, Anda membersihkan lantai, mobil, jendela.
Anda memiliki orang-orang yang melakukan itu untuk Anda.
Tetapi di rumah Tuhan, dalam seminggu, Anda harus mencari satu hari dan ikut bersama yang lain untuk membersihkan lantai
dan menjaga dasar-dasar gereja.
Jangan tinggalkan ini untuk uang.
Perjalanan uang itu jauh; Anda tidak tahu dari mana asalnya.
Silahkan duduk.
Bersiaplah untuk menjawab pertanyaan saya,
Beberapa menit.
Bagaimana Anda membaca Alkitab sebelumnya?
Terima kaih, hamba Tuhan.
Sebelum saya mengerti pengajaran Anda, saya membaca Alkitab tanpa mengerti hati Tuhan,
tanpa memiliki pengertian tentang hati Tuhan.
Sekarang saya mengerti jika saya ingin melakukannya,
langkah pertama adalah bertobat dan memiliki hati yang murni.
Langkah kedua adalah merendahkan hati karena ketika saya rendah hati, barulah saya dapat berada dalam hadirat Tuhan.
Ini berarti, jika saya tidak rendah hati, tidak ada artinya.
Langkah ketiga adalah jujur terhadap Tuhan.
Terima kasih. Bertepuk tanganlah untuknya.
Terima kasih.
Anda memiliki kesempatan untuk memberitakan Firman Tuhan.
Terima kasih, hamba Tuhan.
Anda memberitakan Firman Tuhan, bahkan tidak mencoba untuk menjawab pertanyaan saya secara langsung.
Ya.
Bertepuk tanganlah untuknya.
Terima kasih, hamba Tuhan.
Terima kasih.
Baik, dapatkan seseorang beritahu kami - apakah yang akan Anda lakukan dengan pesan ini?
Mulai sekarang saya akan membaca Alkitab saya dengan pelan, dengan penuh perhatian, berulang kali, dan saya akan selaras dengan Firman Tuhan.
Bagaimana Anda dapat selaras dengan Firman Tuhan?
Saya tidak akan menyimpan dendam, rasa tersinggung, dan iri terhadap siapa pun.
Terima kasih. Apakah Anda mendengarnya?
Saya akan menjadi murni dalam hati saya.
Benar, bacalah Alkitab dengan pengampunan.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Bacalah Alkitab dengan pengampunan.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Sekali lagi.
Bacalah Alkitab dengan pengampunan.
Membaca Alkitab menuntut keadaan hati Anda, roh yang bebas.
Terima kasih. Bertepuk tanganlah untuknya.
Apakah ada yang lain? Mari.
Saya harus jujur.
Sebelum sekarang, saya tidak membaca Alkitab sesuai dengan pengajaran hari ini.
Pengajaran hari ini telah memberikan penerangan bagi saya.
Ada hal-hal tertentu yang saya pelajari hari ini yang saya harus terapkan saat membaca Alkitab
supaya saya dapat menerima komunikasi yang murni dengan Tuhan
karena membaca Alkitab adalah komunikasi dengan Tuhan.
Selaras dengan Firman-Nya - seperti yang Anda telah katakan - akan membuat kita mendapatkan inspirasi dari Tuhan untuk melakukan pekerjaan-Nya.
Bertepuk tanganlah untuknya. Terima kasih.
Terima kasih banyak. Terima kasih, pak.
Sejujurnya, saya akan mengaku.
Sebelumnya, saya ingin membaca lebih banyak lembaran dari Alkitab.
Contohnya, jika saya mulai membaca kitab Ester, saya ingin membaca semuanya.
Jadi saya membacanya, seperti saya membaca buku-buku lain.
Tetapi karena pesan pagi hari ini, saya akan mengambil waktu
dan membaca Alkitab dengan pelan, dengan penuh perhatian, dan berulang kali.
Yang kedua adalah di gereja saya, saya tidak terbiasa bekerja di sana.
Tetapi karena pesan ini, saya akan mengunjungi gereja saya dan bekerja di sana.
Bertepuk tanganlah untuknya. Saya senang Anda membahas hal itu.
Anda harus bekerja di sana.
Dan sekarang karena Anda telah memutuskan untuk melakukan tugas yang Tuhan ingin Anda lakukan di gereja,
bagaimana Anda akan menghadapi ini?
Saya terbiasa melakukan pekerjaan saya, tetapi karena pesan yang saya dengar pagi hari ini,
saya akan mencari waktu dalam seminggu.
Saya bertanya bagaimana Anda akan menghadapi ini. Dengan cara apa Anda akan menghadapi apa yang Anda ingin lakukan dalam gereja?
Saya akan duduk, menyusun ulang waktu saya, mengambil waktu satu hari dalam seminggu.
Siapa yang memiliki waktu Anda?
Tuhan.
Anda ingin bergulat waktu dengan Tuhan?
Tidak.
Inil adalah yang Anda katakan.
Jadi, saya bertanya bagaimana Anda akan menghadapi ini.
Saya akan mengambil waktu satu hari untuk mengunjungi gereja dan mengikuti pekerjaan apapun.
Jangan pergi dan bertemu dengan pemimpin, pendeta, pendiri gereja Anda, bahwa Anda ingin bekerja di gereja; itu adalah kesombongan.
Pemimpin atau pendeta Anda tidak seharusnya memilih apa yang Anda lakukan.
Anda tahu di mana kekurangan dan kelemahan Anda.
Dan kelemahan semua orang di sini adalah kesombongan.
Kita harus merendahkan hati kita.
Kita terlalu sombong, itulah mengapa kita begitu percaya dengan uang.
Uang menjawab segalanya. Itu adalah suara dari kesombongan.
Pergi dan ikut serta orang-orang di gereja, bekerjalah di departemen dimana ada kerendah-hatian,
di mana Anda dapat menjadi rendah hati.
Oke? Itulah bagian yang harus Anda cari.
Terima kasih, hamba Tuhan. Terima kasih banyak.
Ibadah Minggu SCOAN
Apakah Anda mendengarkannya?
Masalah kita adalah kesombongan. Itulah mengapa kita begitu percaya dalam uang.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Masalah kita adalah kesombongan. Itulah mengapa kita begitu percaya dalam uang".
Tidak ada yang uang tidak dapat lakukan untuk Anda.
Anda percaya uang dapat menghentikan Anda datang ke gereja.
Jika uang ingin Anda datang ke gereja, Anda akan datang.
Jika uang tidak ingin Anda datang ke gereja, Anda tidak akan datang.
Jika uang ingin Anda jatuh sakit, Anda akan jatuh sakit.
Jika uang ingin Anda merasa senang, Anda akan merasa senang.
Kemanapun uang menyuruh Anda pergi, Anda akan pergi.
Ketika Anda berbicara, orang dapat mendengar suara dari uang.
Ketika Anda berjalan, orang dapat melihat jejak dari uang.
Bahkan gaun Anda...
Itu akan memberi Anda kesempatan dan akses untuk mengetahui lebih banyak tentang pelayanan Anda.
ketika Anda menjadi bagian pegawai yang bekerja.
Jangan pergi bertemu pengawas Anda bahwa Anda ingin bekerja.
Apa yang Anda ingin dia katakan?
Ada banyak departemen dalam pelayanan Anda.
Bukan Roh yang membersihkan lantai
dan bukan Roh yang mengambil sampah plastik dan yang lainnya.
Lihat - kamera, tolong maju dan sorot plastiknya.
Ada ribuan plastik!
Seseorang harus berjalan berputar untuk mengambilnya.
Ibadah Minggu SCOAN
Ada banyak. Terus sorot mereka. Anda akan melihat ada banyak.
Bukan hanya satu. Terus berjalan.
Saya akan berikan Anda dua menit. Dapatkah Anda lihat? Semua ini ditinggal.
Saat kami berkata kasih karunia, mereka akan meninggalkan semuanya.
Apakah Anda memberikannya untuk diminum atau dijual?
Gereja adalah keluarga; pelayanan Tuhan adalah keluarga.
Itulah mengapa dulu, 99% pelayanan disebut gereja keluarga.
Tetapi sekarang, masalahnya adalah sebaliknya.
Anda membersihkan jendela rumah Anda
tetapi orang lain yang membersihkan jendela gereja Anda.
Anda menyapu lantai rumah Anda.
Di gereja, orang lain yang menyapu lantai.
Tertariklah dengan rencana-Nya.
Terima kasih, hamba Tuhan.
Apa yang saya telah pelajari hari ini adalah bahwa saya harus mengizinkan Firman Tuhan menguasai hati saya,
dan ketika itu menguasai hati saya, itu akan menguasai mulut saya dan memengaruhi karakter saya.
Melalui membaca Alkitab dan merenungkan secara terus-menerus, itu akan menguasai hati saya.
Dan Alkitab harus dibaca dengan pengampunan, roh yang bebas.
Anda juga harus menggunakan Firman yang Anda baca dalam doa Anda.
Terima kasih, saudaraku. Tuhan memberkati Anda.
Anda dapat memberikannya kepada ibu kita di sini.
Sesuai dengan pengajaran nabi pagi hari ini, saya telah belajar
bahwa kita harus membaca Alkitab dengan pelan, berulang kali, dan dengan penuh perhatian.
Saya tidak melakukan itu; saya membaca Alkitab kapanpun saya inginkan.
Saya tidak berdoa sesuai Firman.
Saya akan membaca dari Senin sampai Kamis dan menyelesaikan Alkitab seperti saya membaca novel.
Tetapi hari ini, saya telah belajar bahwa saya harus membacanya sesuai dengan tiga pokok yang dia katakan.
Saya juga harus tertarik dengan proyek Tuhan, yang saya tidak miliki karena saya hanya datang ke gereja.
Saya pergi ke gereja, duduk, dan segera pulang setelah ibadah selesai.
Bertepuk tanganlah untuknya Apakah Anda mendengarnya?
Dia sedang mengajari kita.
Dia hanya pergi ke gereja dan segera pulang setelah ibadah selesai,
percaya bahwa persepuluhan dan persembahan saja sudah cukup.
Apa itu..?
Seringkali, mereka akan berkata, "Untuk yang mengetahui cara melakukan hal-hal tertentu di gereja, ikut sertalah".
Tetapi saya akan menghindarinya dan pergi.
Beritahu kami lebih lagi; kami ingin belajar.
Jadi, itu terasa seperti Nabi berbicara langsung kepada saya; saya merasa tersentuh.
Saya harus mengarahkan diri saya sendiri dan tidak menunggu pemimpin gereja menyuruh saya melakukan sesuatu.
Izinkan saya ikut serta grup yang manapun.
Ikut serta dalam grup yang akan membentuk kembali karakter Anda.
Jangan ikut serta dalam suatu grup karena orang-orang dalam status dan kelas yang sama seperti Anda ikut di dalamnya.
Ikut serta dalam grup yang terdiri dari orang-orang yang tidak pernah memiliki urusan dengan Anda.
Berurusanlah dengan mereka dalam gereja.
Orang-orang yang tidak memiliki urusan dengan Anda.
Cari grup mereka dan ikut serta di dalamnya.
Orang-orang yang berada di bawah Anda, kelas Anda - ikut serta dalam grup gereja itu dan bekerjalah.
Kita tidak seharusnya membawa pergaulan kita yang di luar ke dalam gereja.
Inilah yang memengaruhi gereja-gereja sekarang.
Kita membawa pergaulan kita yang di luar ke dalam gereja.
Ketika Anda melihat sekelompok orang-orang di gereja, mereka berasal dari pergaulan kelas yang sama di luar.
Itu tidak akan menolong kita.
Untuk menolong karakter kita, kita perlu seseorang yang kita dapat belajar darinya -
seseorang yang memiliki apa yang kita tidak miliki, bukan seseorang yang memiliki apa yang kita miliki.
Anda tidak dapat belajar apa-apa dari mereka.
Anda dapat menjadi Anda karena saya; Saya dapat menjadi saya karena Anda.
Di nana Anda lemah, saya kuat; di mana Anda kuat, saya lemah.
Terima kasih.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas kesempatan ini.
Saya selalu mendengar bahwa kita harus mengampuni orang lain, dan tidak menyimpan rasa dendam saat berdoa.
Tetapi seringkali, saya berdoa dengan menyimpan rasa dendam dan ketidakpengampunan,
memercayai bahwa Tuhan akan menunjukkan belas kasihan kepada saya.
Tetapi saya bersyukur kepada Tuhan atas hak istimewa ini bahwa hamba Tuhan telah menekankan kita perlu berdoa saat
roh Anda selaras dengan Tuhan.
Terima kasih, hamba Tuhan.
Pekerjaan di rumah Tuhan - ada bagian yang kita harus tambahkan.
Ketika Anda pergi, Anda harus membawa anak Anda juga.
Mereka harus ikut Anda
Terima kasih.
Saya ingat, di hari-hari itu - kenangan ibu saya yang diberkati -
ketika ibu saya pergi ke gereja pada hari Sabtu dan saya tidak pergi ke sekolah,
dia memastikan saya makan pada siang hari di gereja
karena dia memiliki tugas untuk dilaksanakan di gereja.
Karena makanan, saya harus ikut.
Dia akan membawa makanan dan berkata, "Temui saya".
Saya biasanya bermain sepak bola tetapi saya harus membatalkannya dan mengikuti ibu saya karena saya perlu makan.
Orang-orang muda kita, apapun yang kita perlu lakukan untuk membawa mereka dekat -
kita harus melakukan semua hal yang patut untuk membawa mereka dekat.
Terima kasih, pak.
...untuk menarik mereka dan membawa mereka kepada Tuhan.
Sehingga saat mereka dewasa, mereka akan mengerti apa yang Anda coba lakukan untuk mereka.
Tetapi di umur tertentu, kita harus menggunakan usaha manusia kita untuk menarik mereka mendekat kepada Tuhan.
Terima kasih.
Seperti yang saya telah katakan, pastikan Anda ikut serta orang-orang yang berada di bawah Anda;
depertemen tempat mereka berada - ikut serta dalam departemen itu.
Jangan pergi ke gereja dan ikut serta dalam kelas yang sama dengan Anda, apa yang mereka lakukan dalam gereja.
Terima kasih, ibu. Tuhan memberkati.
Ibadah Minggu SCOAN
Saya belajar bahwa doa-doa saya harus dipenuhi dengan apa yang saya pelajari dari Alkitab.
Jika saya membaca Alkitab seperti itu, kapanpun saya berdoa,
Roh Kudus akan menuntun saya ke bagian tertentu di Alkitab
karena Alkitab memiliki Firman untuk setiap keadaan dalam hidup.
Dan kita tidak dapat membacanya seperti kita membaca puisi.
Jika Anda membacanya sesuai tuntunan Roh Kudus, kapanpun Anda berdoa tentang suatu masalah,
Roh Kudus akan menuntun Anda ke bagian Firman tertentu yang Anda perlukan untuk menyelesaikan masalah itu.
Itulah apa yang saya telah pelajari.
Yang kedua, saya telah belajar untuk memerhatikan proyek-proyek Tuhan.
Semakin Anda memerhatikan proyek Tuhan, semakin Tuhan akan memerhatikan proyek Anda.
Terima kasih. Dunia meminta banyak tetapi apa yang kita minta berada dalam Alkitab.
Seperti yang saya katakan - di hari-hari itu, ketika saya masih sangat kecil, saya terbiasa mengikuti ibu saya.
Ibu saya adalah salah seorang dari yang selalu menyapu lantai dan membersihkan kursi-kursi.
Saya ingat kapanpun dia membersihkan kursi dan menyapu lantai, dia selalu mengatakan sesuatu.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Saya menyadari bahwa dia bergumam dan berbicara.
Satu hari, saya berkata, "Ibu, apa yang kamu katakan? Kamu selalu berbicara saat kamu bersih-bersih".
Dia berkata, "Ah, saya berkata kepada Tuhan, 'Saat saya membersihkan rumah-Mu, bersihkan hidup saya'".
Ibu saya membersihkan lantai dan kursi dan dia akan melakukannya.
Terkadang setelah dia berbicara, dia mulai menyanyikan puji-pujian.
Lalu, saya berkata, "Ibu, apa yang kamu biasanya katakan karena saat aku berbicara kepadamu,
kamu tidak menjawab aku. Kamu berbicara sendiri. Kami tidak tahu apa yang kamu katakan".
Dia berkata, "Ah, saya berkata kepada Tuhan, 'Saat saya membersihkan rumah-Mu, bersihkan hidup saya, masa depan saya,
karier saya dan anak-anak saya'".
Saya pikir saya adalah salah satu orang yang Tuhan sudah berikan.
Dia berkata, "Saat saya membersihkan rumah-Mu, menyapu lantai, bersihkan keluarga, masa depan, dan anak-anak saya".
Saya minta, tertariklah dengan rencana Tuhan.
Terima kasih.
Jemaat Di Luar Gedung
Ini waktunya berdoa.
Anda tidak punya waktu untuk berdoa, di mana doa seharusnya menjadi bagian hidup Anda.
Kapanpun Anda berada di gereja, apapun yang Anda lakukan di saat itu,
terus berdoa.
Apapun yang ada dalam hati Anda untuk lakukan, sekarang Tuhan akan memperbesar pesisirmu.
Anda melihat di Anda menjadi sangat berlimpah dalam apa yang Anda lakukan.
Saya pikir pesan hari ini adalah pesan yang dipenuhi oleh Roh untuk kita semua yang berada di gereja.
Terima kasih.
Saya bersalah atas semuanya.
Saya pergi ke gereja dengan kesombongan,
dan saya merasa menyembah Tuhan berarti cukup memberikan uang kotor saya.
Bertepuk tanganlah bagi saudara saya.
Apakah Anda mendengarnya?
Dapatkah Anda melihat kerendahan hati?
Dia berkata, kita pergi ke gereja dengan kesombongan, memberi uang kotor kita, dan kita berkata bahwa kita sedang mendukung gereja.
Jika Anda mendukung gereja dengan uang, apa posisi gereja itu sekarang?
Hamba Tuhan, ini adalah pesan yang pendeta saya selalu katakan.
Bahwa kita harus melakukan sesuatu di rumah Tuhan, dan itu akan memberkati kita dan keluarga kita.
Pesan ini - jika saya diperbolehkan - saya ingin ini disampaikan di gereja saya
sehingga orang-orang tahu apa artinya menyembah Tuhan.
Kita tidak seharusnya hanya sekadar pergi ke gereja.
Apakah Anda dengar itu?
Jika Anda melakukan sesuatu di rumah Tuhan dengan segenap hati,
Anda melakukannya untuk generasi Anda dan untuk keluarga Anda.
Saya telah ceritakan tentang ibu saya.
Di hari-hari itu, ketika saya masih kecil, saya mengikuti ibu saya.
Ibu saya seperti memaksa saya menggunakan makanan.
Ibu saya bergumam saat membersihkan, dan kemudian dia mulai bernyanyi.
Saya akan memanggil, "Ibu!" Dia tidak menjawab saya.
Saya bertanya, "Apa yang kamu lakukan? Setiap saat kamu membersihkan kursi,
menyapu lantai, apa yang kamu selalu katakan? Kamu selalu sibuk bergumam.
Aku selalu melihat mulutmu bergerak".
Dia berkata, "Ah, apa yang aku katakan, anakku - supaya Tuhan untuk membersihkan hidupku, anak-anakku.
'Aku membersihkan rumah-Mu, Tuhan, bersihkan...'".
Tetapi sekarang, saya dapat melihat, memang benar...
Ibadah Minggu SCOAN
Pergilah ke gereja dan ikut serta orang-orang yang bukan berasal dari kelas Anda,
di mana Anda menjadi orang asing di antara mereka. Itu untuk merendahkan hati Anda.
Ini adalah apa yang Tuhan inginkan.
Terima kasih, pak, untuk ajaranmu.
Terima kasih, hamba Tuhan.
Terima kasih. Apakah Anda mendengarkan saudara kita?
Ibadah Minggu SCOAN
Ada banyak hal yang Anda dapat lakukan.
Banyak departemen untuk Anda ikut serta.
Jika kita berkata kita mendukung gereja kita, apa posisi gereja hari ini di dunia?
Saya sangat tersentuh dengan pesan hari ini.
Saya adalah orang yang menyimpan dendam.
Saya menyimpan dendam sebelum datang ke tempat ini.
Dengan dendam itu, jika saya tidak mendengar pesan Anda,
dan membaca Alkitab, saya hanya akan membuang waktu saya.
Sebelum datang ke sini, ayah saya menampar saya tanpa sebab, dan rasa dendam itu ada dalam hati saya.
Karena apa yang Anda telah sampaikan, saya harus tinggalkan rasa dendam itu
dan membangun kebiasaan menyingkirkan rasa dendam,
sehingga Roh Tuhan dapat datang tinggal di dalam saya.
Jika saya tidak melakukan itu, Roh Tuhan tidak akan datang kepada saya.
Dan saya tidak dapat membaca Alkitab dengan pelan, dengan penuh perhatian, dan berulang kali...
... ketika Anda terusik.
Bertepuk tanganlah untuknya.
Jadi saya sangat bersukacita karena menerima pesan ini.
Saya harus mengampuni ayah saya supaya saya dapat bergerak maju.
Apakah Anda dengar itu?
Anda berkata, Anda ingin orang-orang berlaku baik setiap saat,
dan Anda tidak tahu bahwa kehidupan ini memiliki dua sisi - baik dan jahat.
Anda harus menduga yang buruk, baik, buruk, baik.
Anda memerlukan tantangan-tantangan ini untuk menguatkan Anda supaya Anda menjadi lebih baik dan fokus.
Anda memerlukan lebih banyak tamparan, penganiayaan.
Anda belum sampai di tujuan.
Ini adalah waktu Anda seharusnya menduga adanya penganiayaan.
Orang-orang akan mempermalukan Anda.
Itu akan menolong Anda berdoa.
Semakin Anda dipermalukan, semakin Anda akan berdoa.
Saya katakan sebelumnya bahwa masalah-masalah kita menolong kita menjaga kesatuan kita dengan Tuhan.
Saya senang mendengar bapak kita di sini, bahwa dia ditampar secara tidak adil.
Saya pikir ini baik untuk kita, untuk kekuatan kita.
Terutama bagi kita yang berusaha keras mendapatkan posisi tertentu
dan bagi kita yang rindu bertumbuh dalam Tuhan.
Kita seharusnya menduga ini.
Ambil waktu Anda untuk membaca dan mempelajari kehidupan T.B. Joshua - pengalaman saya.
Jika Anda melihat pengalaman saya,
Anda akan melihat bahwa saya memiliki lebih banyak gelar dalam hal penganiayaan daripada pujian.
Saya adalah profesor dalam hal penganiayaan tetapi saya hanya mendapat gelar yang pertama dalam hal pujian.
Tetapi saya tidak hanya menduga akan ada pujian.
Saya tidak menduga pujian karena hadiah saya berada di sana.
Terima kasih. Saya bersukacita atas pesan ini.
Ketika Anda meninggalkan tempat ini pada hari ini, tidak peduli seberapa besar atau kecil pelayananmu...
Beberapa dari kita datang dari gereja yang sangat kecil.
Itu baik! Bukan ukuran dari pelayanan yang menentukan kekuatannya.
Kekuatan dari sebuah pelayanan tidak berdasarkan jumlah jemaat yang besar, cabang di seluruh tempat,
atau gereja terbesar di seluruh dunia; kekuatannya tidak berada di hal-hal itu.
Anda dapat melihat hanya dua anggota di sebuah gereja
tetapi mereka lebih terhubung kepada Tuhan daripada mereka yang di gereja terbesar.
Kekuatan sebuah pelayanan adalah hubungan dari pelayanan kepada Tuhan;
bukan jumlah orang, ketenaran atau popularitas.
Itu bukan kekuatan dari sebuah pelayan
Hal apapun dapat menarik orang banyak.
Orang-orang di dunia sekarang berjalan berdasarkan perasaan - apa yang mereka lihat dan dengar.
Jadi, meskipun pelayanan Anda kecil - hanya memiliki beberapa anggota - itu baik untuk Anda.
Ikut serta dan tolong mereka dalam apapun yang mereka bersihkan di gereja.
Cari waktu satu hari dalam satu minggu dan kerjakan itu.
Jangan bertemu dengan pengawas Anda.
Bertemu saja dengan depertemen itu dan katakan kepada mereka, "Ya, saya mau ikut serta".
Dengan segenap hati Anda.
Itu akan menjadi hari berpuasa Anda.
Anda dapat memilihnya sebagai hari berpuasa.
Ketika Anda pergi ke tempat itu dengan berpuasa, anak-anak Anda harus mengikuti Anda,
seperti ibu saya membawa saya sepanjang waktu.
Lihatlah saya sekarang.
Ibadah Minggu SCOAN